
This todo-list is apparently in Swedish, sorry about that.

/F

----------------------
better battery brown out
why don't the steppers shut anymore?


low battery, only trigger if starting above! (usb power less)
suspension
less 3dprint
test button for up / down
test and use audio feedback
position sensor / encoder for the stepper motors
test how / when the step mornings lose steps. Resistance, speed, voltage.
Better step motor drivers? Read on.
max speed as a function of curvature?
Clear multiple paths in svg file
handle multiple colors

fill_svg, margins
fill_svg, fill different colors with different patterns

Testing
v accuracy?
  the mat is completely correct
- repeatability?
  tested square and rhombus, no deviation with usb + 9v connected. battery-dependent?
- Do steps fail consistently?
- find boundaries for work area
v measure current consumption
  50mA idle, 250mA stepper
v Are capacitances needed?
  no, seems to work fine
- Test acceptable speeds
  1/400 not ok, 1/600 maybe ok
- drive faster when rolling out than rolling in?

Hardware
v longer arm on the servo
v reduced radius on rollers?
v pen under the center of rotation
v better tilt support, screws functioned harshly with the current center of gravity. Fixed with the engines up
v lace with loops and 1m marking
v larger angle of string, adjustable?
v suction plug attachments with string adjacent to the board, how?
v better center of gravity
v Easier access to the electronics
v nice short cords, half-gorgeous anyway
v major holes for the pen
- heel to hook rubber head into pen
- voltage warning?
- losing steps? HW / SW?
v less flex in the plate
v do the spacers have two layers thick?
v finished hole in rollers, and something to attach thread in
v SD card
- Thread hooks in the servo bracket, fix
- LED / beeper for feedback? Sound with the servo?
- releasable rollers for manual in / out?
v battery meter
- temperature gauge
- better attachment of the SD reader
- Mini variant with nano arduin
- two holes and two spikes for mounting without screw?
- new design for the shield variant

Software
- faster wire in / out
v Reset start point with one button
v Remember positioning during manual navigation
- Manual pen controls
- more programs?
- selectable speed?
v variable disparity, alternative calibration procedure
v acceleration
v Save position in flash
v pause function, enables battery replacement?
v drive to the origin at the end of the plot
v multicolor
v design on SD card?
v Lift the pen and back to the origin at the end of the plot
- why does IR not work when running cont?
v Save to eeprom at the touch of a button
v softer pen up / down
v Paste the code to fit with smooth servo etc
   IRremote from 11k to 4k if only to receive with NEC
v pause / stop / resume function with state saved in eeprom, battery change
v Size of image x% of distance between points? (possibility to choose a couple of different types, 30, 60, 90%)
- the ability to reduce the speed from the remote
v Strange bug where it went straight down very far?!?
  sometimes does not succeed in reading from SD, maybe patched so that it does not start at all now.
v Avoid saving to eeprom several times
v stripper ir-remote library
v accel mattebug, does it stop in the middle of the arc of a circle?
- Prevent drawing outside of disparity
v does scalar error about uncentrated svg?
v hacks in transition between segments? Are Segments When The Pen Up?
v better acceleration
- tuna parameters for accel

Don't do:
- Upload designs over ir?

----------------------
bättre batteri brown out
varför stänger inte av steppers längre?


low battery, only trigger if starting above! (usb power less)
fjäderupphängning
mindre 3dprint
testknapp för up/down
testa och använd ljudfeedback
lägesgivare/encoder för stegmotorerna
testa hur/när stegmoroerna tappar steg. Motstånd, hastighet, spänning. 
Bättre stegmotordrivare? Läs på.
max speed som funktion av curvature?
klara av flera paths i svg fil
hantera flera färger

fill_svg, marginaler
fill_svg, fyll olika färger med olika mönster

Testning
v noggranhet?
  måtten stämmer helt
- repeterbarhet?  
  testat fyrkant och romb, ingen avvikelse med usb+9v inkopplad. batteriberoende?
- tappar steps konsekvent?
- hitta gränser för arbetsområde
v mät strömförbrukning
  50mA idle, 250mA stepper 
v behövs kapacitanser?
  nej, verkar funka fint
- testa godtagbara hastigheter
  1/400 inte ok, 1/600 kanske ok
- köra fortare vid utrullning än inrullning?

Hardware
v längre arm på servo
v minskad radie på rullar?
v penna under rotationscentrum
v bättre vippstöd, skruvar funkade uselt med nuvarande tyngdpunkt. Fixat med motorerna uppe
v snöre med öglor och 1m markering
v större vinkel på snöre, justerbar?
v sugproppfästen med snöre intill tavlan, hur?
v bättre tyngdpunkt
v lättare komma åt elektroniken
v snygga korta sladdar, halvsnygga i alla fall
v större hål för pennan
- klack att haka gummishodd till penna i
- spänningsvarning?
- tappar steps? HW/SW?
v mindre flex i plattan
v få distanserna två lager tjocka?
v färdigt hål i rullar, och något att fästa tråd i
v SD kort
- tråd hakar i servofästet, fixa
- lysdiod/beeper för feedback? Göra ljud med servot?
- avkopplingsbara rullar för manuell in/utrullning?
v batterimätare
- temperaturmätare
- bättre infästning av sd-läsaren
- Mini-variant med nano arduinon
- två hål och två piggar för montering utan skruv?
- ny design för shield-varianten

Software
- snabbare in/utrullning av tråd
v nollställ startpunkt med en knapp
v kom ihåg positionering vid manuell navigation
- manuella kontroller för penna
- fler program?
- valbar hastighet?
v variabel disparity, alternativ kalibreringsprocedur
v acceleration
v spara position i flash
v pausfunktion, möjligggör batteribyte?
v kör till origo på slutet av plot
v flerfärg 
v design på SD kort?
v lyft pennan och tillbaka till origo vid slut av plot
- varför funkar inte IR när man kör cont?
v spara till eeprom på knapptryck
v mjukare penna upp/ner
v banta koden för att få plats med smooth servo etc
   IRremote från 11k till 4k om bara ta emot med NEC
v paus/stop/resume funktion med state sparat i eeprom, batteribyte
v Storlek på bild x% av avståndet mellan punkter? (möjlighet att välja ett par olika typ, 30, 60, 90%)
- möjlighet att dra ner på hastigheten från fjärren
v Konstig bugg där den åkte rakt ner väldigt långt?!?
  lyckas ibland inte läsa från SD, kanske patchat så att den inte alls börjar istället nu.
v undvik spara till eeprom flera ggr
v strippa ir-remote libraryt
v accel mattebug, stannar mitt i cirkelbåge?
- hindra ritning utanför disparity
v skalar fel om ocentrerad svg?
v hackar i transitions mellan segments? finns segments när pennan uppe?
v bättre acceleration
- tuna parametrar för accel

Don't do:
- Ladda upp design över ir?
